Chance， no gas， just a bird， Take， take， take， Wings spread， two of us， Sky， marathon， dream， union star
Nice to meet you， Just see you again， My thoughts， my heart， are flying， flying， flying， you get
你哋睇下呢度啲魚條條都好得意㗎
小英好似好興奮噉喎
吓冇錯係啊
小英份人最鍾意係旅行啊
、運動會呢啲嘢㗎喇
我就係木之本英喇
係友之小學嘅四年級生
今日係社會科嘅出外參觀日
我哋嗰班分成幾組去參觀唔同嘅公共設施
我哋幾個就嚟參觀咗水族館
我真係好鍾意水族館㗎
呢度嘅企鵝表演就嚟開始㗎喇
係小英啊，哦
好啊
嚟啦，快啲入嚟啦
吖
好快啊
企我先生
企我先生，企我先生
睇下小英佢幾開心啊
係好犀利啊
好嘢…好嘢
哇，好犀利啊
係喎，好嘢啊
佢就好啦
我都好想同企鵝一齊游水啊
小英你游水都遊得好叻㗎
多謝
好得意啊
我旁邊寫，旁邊寫，點解噉㗎？
我隻腳啊
哎吔，弊喇
企鵝先生
一定要想辦法救佢咋
企鵝先生…企鵝先生啊
我究竟發生咩事啊？
隻企鵝畀漩渦捲住咗
不過我救唔到佢啊
真係好正
嗰個咪哥哥
有人浸親
係咪小英你啊？
唔係我啊，基佬仔，你有冇聽人講嘢㗎？
唔好意思啊
因為好耐都未試過冇人
可以離開小英間房吖嘛
所以心情咪特別興奮囖
其實講起上嚟又係𠸏
小英你冇理由會浸親個喎
事關小英你淨係喺運動方面叻吒嘛
淨係運動叻咋咩？
噉啲返茄你唔好食喇
阿阿小英大人喇
不過竟然係一隻企鵝浸親
真係越聽越覺得莫名其妙
後來啲大人話
今次件事係因為小池個手畀人掹咗
所以噉㗎
不過我硬係覺得件事唔係咁簡單啫
係啊嗱
我覺得今次唔係普通嘅意外啊
而且有種似曾相識嘅感覺吒嘛
係咪好似遇咗古流卡嘅感覺啊？
我返嚟啦
今次弊喇
雞佬仔，快啲匿埋啦，快啲入我房先啦
快啲啦
吓，你返嚟嗱？
係啊
係喇
哥哥啊
你今日去過水族館嚟咩？
我咪一早寫咗喺度嘅囖
嚇
哥哥點解你會喺企鵝表演場出現𠸏？
係咪兼職啊？
負責喂企鵝食嘢啊
哇，噉又幾好玩喎
一啲都唔好玩
嚇？
點解啊？
冇咩點解啊？
哥哥好衰㗎
唔問個人就食人啲嘢啊
啲板劇我用自己零用錢買材料返嚟整㗎
喂
企喺度做乜嘢啊？
仲快入嚟吖
唔好意思啊
大人好難除
所以遲咗入嚟
好對唔住啊
你好嘛
小英妹妹
雪雪兔哥哥你好嘛？
睇嚟好好味喎
小英妹妹你整嘢食好叻喎
唔係好叻㗎咋？
佢真係一啲都唔叻㗎
係啊
咩啊？
唔介意嘅，不如食啲班戟先啦
好唔好啊？
點得㗎？
你用嚟用錢買嘎？
哦，冇所謂
一陣間我拎入去哥哥房度啊
多謝你啊
哎吔
弊喇…
冇手開門囖
點算啦？
麻煩你啊，小英妹妹
做咩
小英？
原來你喺門口嚟啊
係啊
嗯，我都冇敲門
點解你會知我喺度㗎？
唔知點解
我覺得你係拎緊嘢畀我哋食噉啦
水族館點做呢？
小英
小英啊
你究竟有咩唔妥啊？
好危險啊
雪兔哥哥
雪兔哥哥啊
哎哎吔，你做乜癱喺度啊？
算點啊？
你唔記得咗卡卡頭嘅使命咩？
小英啊
啲卡邊夠雪兔哥哥咁重要啊？
喂喂
噉你真係有得啲企鵝浸親都唔理啦
係咪？
噉又唔得喎
佢哋咁可憐啊
哎吔
差啲冇命啊
只不過今次呢張卡可能好難兑付㗎
點解啊？
既然訓練員姐姐同嗰隻企鵝都浸親
噉即係件事係發生喺水裏邊啦
嗯，噉喺水裏邊，小英
你有冇見到咩人令佢哋浸親啦？
見唔到啊，就係見到水裏面有漩渦咋
噉多數係water喇
即係water之卡做嘅
果然真係
噉樣只要逼佢做返張卡咪得囖
解危唔係咁簡單啦
喺水裏邊嘅water
我哋係冇辦法睇得到佢㗎
就算我哋成功噉將佢喺水裏邊拉出嚟啊
佢都可以劈一聲噉樣散到
四周圍都係成機走人
要捉到形態不定嘅
water真係唔容易㗎
而且water
喺古羅卡當中係屬於高級魔法嚟
天地四大元素嘅地、水、火同埋風
要用佢哋都唔係咁容易㗎
呢四種元素當中
水係屬於攻擊魔法卡嚟
所以特別兇猛㗎
小英
你而家擁有嘅卡只有Windy
、 Fire同埋Shadow
噉嘅實力我哋唔夠佢鬥㗎
就算我哋使出同佢一樣
高級魔法嘅Windy
都係贏唔到Water㗎
因為Windy係好温柔嘅
Windy、Shadow同埋Fly
我手上淨係得呢三張卡咋
要將water捉住
點做呢？
不過我一定要儘快收復
water即刻先得
你好似冇離心機噉嘅
小英呀？
冇啲噉嘅事啊
吖
照噉睇，正義使者命中註定嘅嚴峻考驗
終於都來臨喇
嚇
係噉
今次真係好可能係古羅卡嘅所為嚟喎
不過基路仔話今次張卡好難對付啊
係啊
姿勢呀？
咩啊？
多謝你聽我訴苦啊
小英，你呢個笑容係最靚㗎
係喇，呢樣嘢係送畀你嘅
吖
係我媽媽間公司嘅新產品嚟嘅
呢個係小英你嘅
而呢一個呢係畀基佬仔嘅
畀我？
得唔得㗎？
冇問題嘅
媽媽話好想畀你哋感受下用佢嘅感覺喎
你咁關心我
好多謝你啊
係噉，聽日見啦
嗯，聽日見啦
不過，如果集合三張卡嘅力量得唔得呢？
唔得㗎，唔得㗎
你呢幾張卡啊
點都唔夠佢鬥㗎
不過Water Z卡
就喺水族館度咋喎
真係覺得唔憤氣嘅
哎…
嗯，你啊，對唔住吖
冇事吖嘛，小英妹妹
雪雪兔哥哥
行到心不在焉會好危險㗎
係啊
好危險㗎
今日好多謝你啊
請我食咁好味嘅班戟
唔係
邊係呢？
今日咁晏走嘅，有課外活動呀？
你好似參加咗啦啦，隊㗎喎？
聽陶此講
你練習嗰陣畀替粗棒剝親個頭喎
嚇
我哥啊
雪兔さんになんでこと？
多謝你請我食班戟啊
不如我請你食返啲嘢吖
嚇
真係嘅
我知道有間餐廳啲嘢食都幾好食㗎
聽日晏晝一點鐘喺企鵝公園度等啊
好啊
好嘢啊
雪兔哥哥
你做咩又癱喺度啊？
喂，我係姿勢啊
而家唔方便接聽你嘅電話
請嗶一聲之後留低口信啦
姿勢啊
我係小英啊
聽日呢，雪兔哥哥約咗我啊
一點鐘喺企鵝公園嗰度等啊
我開心啊
聽日我返嚟之後再畀電話你吖
係喇
係唔係我自己搞錯咗時間嗱？
係我早咗15分鐘啫
噉樣雪兔哥哥你點可以
要雪影妹妹你等㗎？
所以我咪早啲嚟囖
哎吔
呢度係啊，係
所以妹妹你以前都嚟過㗎
由呢度入去呀？
係啊
原來係噉
係嚟呢間水族館啊
噉就啱喇
我啱啱想調查下呢度係咪真係有古羅卡呢
而我姿勢呢就係
特登嚟影低小英初次約會嘅情形
呢條魚好大啊
真係好大啊
唔知食唔食得嘅呢？
我諗一個人食唔晒啩
我就覺得食得晒喇
點解我睇唔清楚𠸏？
講乜鬼呀？
佢兩個喺度傾乜嘢啊？
係，講公仔先咋，好嘛？
細路仔，你媽媽冇教你唔好咁多手咩？
哎吔，佢哋兩個開始行喇
係噉先呢
啲魚好大條，好靚啊
上次我冇上到嚟呢度睇啊
因為企鵝表演有意外發生，你掛住睇
所以咪連呢度有餐廳都唔知囖
喺度可以望住啲魚食嘢
陶瓷
哥哥啊
乜你為企鵝嗰份兼職唔使做啦？
個水池啲水全部放晒喇，為咗做調查喎
噉我投資卡呢？
你唔使再入冷凍庫囖，今日仲好
企我啲食物呢，係收埋喺冷凍庫度㗎
佢話嗰度鬼死咁凍喎
而家對住嘅嘢咪一樣
唔使去攞飼料，但係就要整刨冰啊
草本牛奶刨冰，啲味道都唔錯㗎
刨冰
1001129
1001970
係噉，我哋兩杯啊
1003611
好啊
1005703
説到你唔叫特大夠唔夠食㗎？
1007640
嚇，咩有特大㗎咩？
1009774
乜噉樣嘎？
1010762
十叔同爸爸哥哥約會噉？
1013806
吖
1035532
係water之級
1041610
小英，小兔
1063344
小英啊
1065186
冇事吖嘛，小英
1069471
小英
1074676
姿世係喇
1076719
雪道哥哥呢
1080523
你冇事吖嘛
1082275
我以為今次死梗喇
1084713
噉即係冇估錯啦，冇錯
1086443
係古羅卡所為啊
1088213
沃特斯卡喺度啊，係真㗎
1090179
你見到佢？
1091831
講開又講吖，點解你哋兩個會喺呢度㗎？
1094269
呀？
1100599
小英妹妹
1101111
你冇事吖嘛？
1102448
冇事
1103549
難得一齊嚟食刨冰，今次真係掃興喇
1106970
誒，邊係呢？
1108975
刨冰…
1112701
係喇
1113760
雪兔哥哥啊
1115251
今次真係多謝你啊
1116859
啊咩啊？
1122155
而家只係同榜首嗰隊
1123528
辛苦晒你啊
1124783
1125960
球賽一定會相當激烈嘅
1127882
好喇
1128549
而家我哋會報道日本足球聯賽嘅消息
1131177
喂…
1134315
係咪真係會冇事㗎？
1136355
我話得就得喇
1150545
呢度啊
1151477
呢度係魔力最強嘅地方
1154079
佢喺度啊
1161186
喂
1161458
阿芝細啊，揾到喇
1163361
我好順利啊
1164371
喺地下一樓啊
1165808
好啦，噉你匿埋先啦
1168876
Water Ziki
1170468
放埋個
1183272
走開
1183631
基佬仔
1186545
來
1195446
吖
1266533
做得好好啊，小英
1268214
只要將水結成冰
1269495
要捉佢就話都冇咁易啦
1271575
聽雪兔哥哥話
1273096
呢度有一個專放飼料嘅冷藏庫嘅
1275897
志世，多謝你幫手啊
1277498
幫到手我都唔知幾開心啊
1279939
嚟吖
1280659
睇嚟都差唔多係時候㗎喇，～
1294327
恢復你本來嘅真面目喇
1296406
古樂卡又會畀你諗到呢個方法嘅
1313277
今次都係多得雪兔哥哥啫
1317994
雪兔哥哥
1324016
要噉睇呢，今次連小英都結埋冰噉啊
1326855
係啊
1328215
好啦，今次圓滿解決
1330615
下次你都要畀心機啊，小英
1344006
街に出かけよう
1345087
一人でいたって辛いだけでしょ
1346047
ループして落ち込んでなおさら
1346327
悩んじゃって外に飛び出そう
1347007
心配いらない
1347728
おお昔から
1371327
Oh，好きだって
1410983
はーみんなちゃんと宿題やっとるかおそうかそら良かったなほな今週も超絶好調ケロちゃんにおまかせの時間がやってきたで今日はこれ今回も前回に引き続きバトルコスチュームや
1431065
この映像は智也が自分
のビデオカメラで撮影したやつなんやで
1431779
ほーなかなかエカメラワークしとるな
1431854
さすが桜の専屬カメラマンや
1432154
しかし一體どうまして撮影してんねやろう不思議や
1432793
そしてケロちゃんチェック
1449914
まずは先端に水玉がついてる
帽子と先のとんがった靴
1450554
生地には耐水性抜群
の素材をつことるんやで
1451753
今日のところはこれくらいにしとこうか
1452073
いきなり大量に紹介しても後の
楽しみがなくなってしまうさかいな
1453072
わいてなんちゅ優しいやつやろ
1453152
ほなな
1474484
ケロちゃんと一緒にお掃除してたんだけど、いきなり地下室から大きな木が生えてきて、お家の中がジャングルみたいになっちゃったの
1476325
なんで？
1476365
あ、もしかして地下室で見つけたクローカードのせい？
1477165
カードキャッター桜
1477245
桜のラクタ日曜日
1477445
次回も桜と一緒に出てー